TODO Follower [V1.0.0 ==> V2.0.0]:

- Rajouter les clicks, open et CTR par heure, jour. (2h)
- Rajouter la possiblité de faire fonctionner le programme sur plusieurs op de manière simultanée. (4h)
- Rajouter les dépenses par minute, heure, jour. (1h)
- Faire en sorte que le programme aille lui-même chercher les informations disponibles sur la campagne dans la configuration kdatadex,
	pression et dans le backup spooler. (12h)
- Rajouter les dépenses par bannière par minute, heure, jour. (2h)
- Ajouter de nouveaux checks (bannières, tailles de spooler...). (2h)
- Rajouter les dépenses par device par minute, heure, jour. (2h) 
- Passer sur un mode dialogue ou options. (4h)
- Rajouter la prévision de la fin de la campagne. (2h)
- Rajouter un mode refresh plein écran (ou pleine fenêtre) terminal. (? - 20h)
- Mettre en place une interface de création de configurations (pour le Follower). (4h)
- [A VOIR] Aller chercher des données épurées du Reporter pour plus de possibilités. (? - 16h)

{TOTAL = somme * 2 = 142h}

TODO Before CampaignGen:
- Se remettre sérieusement au PHP. (2h)

{TOTAL = somme * 2 = 4h}

TODO CampaignGen:

- Créer la classer Kdatadex. (3h)
- Permettre de ne modifier qu'une partie de la configuration. (3h)
- Permettre de gérer le budget par SSP par jour et total, le budget par content, l'insertion des contents doit être automatique, le nom de l'op,
	les formats de bannière utilisés, les devices pour chaque bannière, les heures de bid, l'insertion des zoneid et bannerid des bannières. (10h)
- Permettre de gérer la configuration master, c'est à dire ajouter de nouvelles configuration d'op. (1h)
- [A VOIR] Dans le cas de l'insertion d'un nouveau client, il faudrait dans l'idéal que l'interface lance le kdatadex sur Thanos, copie les spoolers
	sur les bidders, archive les anciens spoolers de l'op et des op finies, et relance le kdatadex sur les bidders elle-même. (? - 25h)

{TOTAL = somme * 2 = 84h}